# 北京工商大学嘉华学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20440: 匿名 (2023 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20440: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20440: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20440: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20440: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A20440: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20440: 无打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20440: 两个月左右，一学期16周课左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20440: 允许，取外卖的地方在菜鸟驿站后面

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20440: 学校附近就是公交站，差不多坐半小时就能到地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20440: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A20440: 偶尔断网，总体还行。58一个月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20440: 宿舍熄灯时间大概在11点左右。夜里不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20440: 食堂价格一般，没吃到过异物，味道还行。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20440: 无时间限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20440: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A20440: 听说是200w左右，正常使用没问题，其他电器会跳闸（如：吹风机），设备间不限电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20440: 有，图书馆，或者教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20440: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20440: 宿舍是房卡，其他地方均是微信或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20440: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20440: 价格略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20440: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20440: 无校内共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20440: 东门正常进出，北门只出不进。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20440: 偶尔查寝，宿舍早上6点开门，晚上10点50关门

## 自由补充部分

A20440: 校内培训机构不建议。